[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 22]
वह सचमुच चला गया है।
लड़ाई के दौरान उसे चोट लग गई होगी।
ड्रीमशार्ड अमर,
जिससे उसकी सारी शक्ति समाप्त हो गई।
सभी लोग फैल जाएं और सावधानीपूर्वक तलाशी लें।
दानव राजा को पकड़ना
हजारों छोटे-मोटे राक्षसों को पकड़ने की तुलना में यह कहीं अधिक पुण्य का काम है ।
चलो! एडमिन को सपोर्ट करो।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
हाँ!
बूढ़ा कौआ।
आप वापस आ गए हैं।
वे अभी तक जीवित क्यों हैं?
क्या तुमने यह नहीं कहा था कि तुम उन सबको मार डालोगे?
उन्हें जीवित लाशों में बदल देना
क्या इसे उनके प्रभु को सौंप दिया जाना है?
तुम किस तरह की बकवास कर रहे हो?
ठीक है।
मैं मान लेता हूँ कि मैंने कुछ नहीं देखा।
जल्दी काम पर लग जाओ।
याद करना,
उन्हें ज्यादा बुरी तरह मत पीटना।
यदि उनके मांस और हड्डियाँ
उनके कपड़ों से चिपक जाएँ,
इसका समाधान निकालना मुश्किल होगा।
वू हुआन,
वह किस बारे में बात कर रही है?
हम एक ही पक्ष में हैं।
बिल्कुल सही। हम एक ही पक्ष में हैं।
पहले उस अधिकारी को बाहर निकाल देते हैं।
वू हुआन, मदद करो!
आप बस लाभ उठाने का इंतजार कर रहे हैं!
जाओ! जल्दी!
आप!
ज्यादा कठोर मत बनो!
दिल को नुकसान मत पहुंचाओ!
तले हुए मानव हृदय का स्वाद सबसे बढ़िया होता है!
तुम बूढ़े शैतान!
मैं तुम्हें स्टू बना दूंगा !
आक्रमण करना!
यह आप थे
हमें किसने धोखा दिया...
मैंने आपको धोखा नहीं दिया!
शाबाश, वू हुआन।
आपको इसका भरपूर इनाम मिलेगा।
वू हुआन.
अच्छी तरह से किया।
अचे से।
इसका खामियाजा आप सबको भुगतना पड़ेगा!
मेरे नाथ।
बाकी के लिए,
चलिए इन्हें बारबेक्यू में बदल देते हैं।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
इन सभी फेयु गार्डों
में साधना की क्षमता मौजूद है।
वे वास्तव में
सामान्य मनुष्यों से बेहतर हैं।
पोषण के लिए।
बिना किसी खरोंच के।
हम जीत गए।
मेरी सारी ऊर्जा खत्म हो गई है।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
मेरे स्वामी, क्या आप कुछ खाने के लिए बना सकते हैं?
केवल इस बार।
आप भविष्य में उन्हें चुरा नहीं सकते।
क्या आपका जीवन
कुछ बांस की कोंपलों के बराबर ही मूल्यवान है?
अगर मुझे पता होता तो मैं तुम्हें नहीं बचाता।
मुझे बचाने वाले तुम नहीं थे।
मुझे उनके प्रभु ने ही बचाया था।
ठीक है, महाराज?
अच्छा।
हेइवू क्या कर रहा है?
उनके लॉर्ड का निधन हो गया है!
हेइवु ने यही कहा था।
राक्षस वंश का कोई नेता नहीं है!
सभी राक्षसों के एक नए सम्राट की
स्थापना होनी चाहिए।
आइए सभी महान राक्षसों
को राक्षसों की घाटी में एकत्रित करें
एक नए दानव राजा का चयन करने के लिए।
वह सभी राक्षसों को अपनी ओर आकर्षित करता है
वह इन्हें
फेयू गार्ड को उपहार के रूप में देने जा रहा है, है ना?
अब वे कहाँ हैं?
कुछ लोगों को पहले ही पकड़ लिया गया है।
बाकी के
वे अलग-अलग जगहों पर छिप गए।
चारों ओर बिखरा हुआ।
मैं तुरंत सबको इकट्ठा कर लूंगा।
अपने प्रभु का अनुसरण करते हुए यूनींग गुफा को पुनः प्राप्त करने के लिए।
मैं भी चलूंगा।
मुझे पता है कि ज़ियाओहू
और सारस कहाँ छिपे हुए हैं।
चल दर।
जल्दबाजी न करें।
क्योंकि मेरे प्रभु लौट आए हैं,
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं-यह
यह आवश्यक है!
क्या मेरे प्रभु को कोई जल्दी नहीं है?
हेइवू,
हालांकि उसने राक्षसों के साथ विश्वासघात किया,
वह मानव फ़ेयु गार्ड से भिन्न है।
और मानव दानव शिकारी।
अगर हम जान की बाजी लगाकर लड़ें,
राक्षस राक्षसों को मार रहे हैं,
क्या इससे इंसानों को मज़ा नहीं आएगा?
तो हमें क्या करना चाहिए?
मेरे प्रभु वापस आ गए हैं।
योजना बनाना हमारा काम नहीं है।
हाँ।
पहले आप आराम करें और स्वस्थ हो जाएं।
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
दूर जाओ।
आप और फ़ेयू गार्ड्स की पूरी टुकड़ी
क्या आप यह आसान सा काम भी नहीं कर पाए?
मेरे नाथ।
हांग ये वापस आ गया है।
उसकी शक्ति में बहुत वृद्धि हुई है।
हममें से कोई भी उसका मुकाबला नहीं कर सकता।
हाँग ये?
कोई आश्चर्य नहीं।
आपने बहुत कुछ झेला है।
तो आप वापस कैसे आए?
वह हांग ये था।
उन्होंने मुझे आपको एक संदेश पहुंचाने के लिए कहा था।
उसने कहा
वह आपकी सलाह मानने को तैयार है।
और वह अब कोमल हृदय वाला नहीं रहेगा।
उन्होंने यह भी कहा
हमने राक्षसों के साथ जो किया है, उसके लिए
वह हमसे हजार गुना बदला वसूल करेगा।
मेरे नाथ।
क्या हमें पहले यूनींग गुफा से बाहर निकलना चाहिए?
कुछ समय के लिए छिपकर रहना?
डर गया क्या?
नहीं।
आपके यहाँ रहते हुए नहीं, मेरे प्रभु।
वह पहले से ही हत्या करने का निश्चय कर चुका है।
छिपने का क्या फायदा?
पिंगजियांग जाओ
और फ़ेयू गार्ड से संपर्क करें।
उन्हें बता दें कि हांग ये वापस आ गई है।
उनसे तुरंत और अधिक विशेषज्ञ भेजने के लिए कहें।
हमारे साथ
आंतरिक और बाहरी दोनों ओर से समन्वय स्थापित करने के लिए।
अब जाओ!
हाँ।
यही मेरा एकमात्र विकल्प है
राक्षसों को बचाने के लिए।
हेइवू, वू हुआन से भिन्न है।
उसे शायद यह बात पता चल जाएगी कि
आपने अपनी शक्ति खो दी है।
इसलिए हमें एक अचूक योजना की आवश्यकता है।
उससे आमना-सामना करने से पहले।
मैं समझता हूँ।
इसके बारे में सोचना भी मत।
हालांकि अब मैंने अपनी शक्ति खो दी है,
यदि मैं जबरदस्ती अपनी राक्षसी शक्ति को बुलाऊं,
शायद मैं अभी भी कर सकता हूँ—
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।
अब सबसे जरूरी मामला
हीवू को खत्म करना है
और राक्षसों को बचाओ।
यही मेरा एकमात्र विकल्प है।
मुझ पर भरोसा करें,
यह निश्चित रूप से एकमात्र तरीका नहीं है।
चलिए थोड़ा और इंतजार करते हैं।
आइए और विचार करें।
पहले हम शियाओ मिंग और शियाओ मु को ढूंढते हैं।
ज़रूर।
हेइवू स्वभाव से कायर है।
इससे पहले कि उसे हमारी असली स्थिति का पता चले,
वह कोई जल्दबाजी वाला कदम नहीं उठाएगा।
वह शायद हमसे सावधान है।
ठीक है।
ज्यादा चिंता करने से झुर्रियां पड़ जाएंगी।
तब तुम सचमुच एक बूढ़े राक्षस बन जाओगे।
मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा।
नहीं।
श्याओ मिंग को डर है कि चेंगशियांग सागर में चूहे हैं ।
लुओलुओ!
जल्दी करो!
गति कम करो।
यह आपके खाने के लिए नहीं है।
कुछ झुलस गए हैं, और कुछ ठंड से ठिठुर रहे हैं।
अगर शियाओ मिंग इसे देखता तो वह मुझसे भी ज्यादा परेशान होता ।
जान पड़ता है
हमें अपने अंतिम उपाय का उपयोग करना होगा।
यह सब ठीक है?
बस इतना ही।
यहां की सारी कैटनिप
यहीं पर है।
खाना बंद करो।
मेरे नाथ!
मेरा...
मेरे नाथ।
जिओ मु.
मेरे नाथ!
मेरा...
मुझे अपने प्रभु का सामना करने में बहुत शर्म आती है।
तुम्हे करना चाहिए...
पहले खड़े हो जाओ।
मेरे नाथ,
तुम आखिरकार वापस आ गए!
हे प्रभु , हम आपके लौटने की बेसब्री से प्रतीक्षा कर रहे हैं।
शियाओ मिंग ने तुम्हें बहुत याद किया।
हेइवू ने सभी छोटे राक्षसों को बताया
कि तुम्हारी हत्या
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल ने की थी।
लेकिन ज़ियाओ मिंग को इस बात पर यकीन नहीं हुआ।
मैंने अपनी शक्ति से तुम्हें महसूस करने की कोशिश जारी रखी।
लेकिन मुझे कुछ भी महसूस नहीं हुआ।
मेरे पास बिल्कुल भी विकल्प नहीं बचे थे।
इसलिए मुझे मानव जगत में जाना पड़ा।
और किसी देवता की मूर्ति ढूंढें।
मैं प्रतिदिन उसे भेंट चढ़ाता था और प्रार्थना करता था।
वह बहुत शोर मचाता है।
लेकिन यह जाना-पहचाना सा लगता है।
मेरे स्वामी, आप कैसे हैं?
क्या आपके शरीर में मौजूद जहर का इलाज हो गया है?
मैं ठीक हूँ।
शियाओ मु को बाहर बुलाओ।
ठीक है।
मेरे नाथ।
जिओ म्यू कहते हैं
वह दानवों की घाटी की रक्षा करने में विफल रहा।
और हीवू द्वारा घात लगाकर हमला किया गया।
जिसके कारण यूनींग गुफा पर कब्जा कर लिया गया।
वह आपसे मिलने में बहुत शर्म महसूस करता है।
मैं उसे दोष नहीं देता।
मैं बहुत देर से लौटा।
मुझे शियाओ मु से बात करने दीजिए।
मेरे नाथ।
यह सब शियाओ मु की गलती है।
अब जब तुम वापस आ गए हो,
आइए तुरंत यूनींग गुफा को वापस हासिल करें।
मैं इस कार्य के लिए अपनी जान देने को भी तैयार हूं।
इस मामले पर
सावधानीपूर्वक विचार करने की आवश्यकता है।
श्याओ मिंग भी अपनी जान जोखिम में डालने को तैयार है!
मेरे नाथ!
आपकी शक्ति...
हैं?
क्या?
ठीक है।
उसने कहा कि यहां से सारे निशान मिटा दो।
हम बाद में पहाड़ की तलहटी में मिलेंगे ।
क्या उसने इतना कहा?
उन्होंने यह भी कहा कि आपको ये सभी चीजें खानी चाहिए।
यह तुम्हारे लिए अच्छा है।
इसे जारी रखो।
यह बहुत ज्यादा है।
जिओ याओ.
तुम तो मनहूस हो!
तुम्हारे कारण
ही प्रभु इस स्थिति में हैं।
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं।
मैंने हृदय-जलन मंत्र का प्रयोग करके अपनी हृदय नाड़ी को क्षतिग्रस्त कर दिया ।
इसका शियाओ याओ से क्या संबंध है?
मेरे स्वामी, शियाओ याओ का बचाव करना बंद करें!
अगर वो न होती तो,
आप कोहरे और शून्य के लोक में क्यों गए होंगे ?
यदि तुम धुंध और शून्य के क्षेत्र में नहीं गए होते ,
आप इस हालत में कैसे पहुँच जाते?
हे प्रभु, यदि आपने अपनी शक्ति न खोई होती,
मैं ऐसा कैसे करूँ, चाहे कुछ भी हो जाए?
क्या आप आपकी उपस्थिति को महसूस नहीं कर पा रहे हैं?
मुझे एक बार लगा था कि तुम...
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल
शुरू से ही मेरे पीछे पड़ा था।
यहां तक ​​कि शियाओ याओ के बिना भी,
वह मेरे खिलाफ दूसरे तरीके भी अपना सकती थी ।
तुम इतने लंबे समय से मेरे साथ हो।
आपको इससे बेहतर पता होना चाहिए था।
मेरे नाथ।
हालांकि हृदय-जलाने वाला मंत्र
एक प्राचीन मंत्र है,
इसके नाम से ही अंदाजा लगाया जा सकता है कि
यह सिर्फ दिल को जलाता है।
यह आपकी शक्ति नहीं है।
हे प्रभु, शायद आपकी शक्ति ही इसकी शक्ति हो।
यह आपके शरीर के भीतर ही दबा हुआ है।
यह संभव है!
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैंने तो बस आपको सांत्वना देने के लिए ऐसा कहा था,
मेरे प्रभु।
प्राचीन दानवों के ग्रंथ
ये सभी युनिंग गुफा में सीलबंद हैं।
यदि हम यूनींग गुफा को पुनः प्राप्त कर लें,
हमें शायद कोई समाधान मिल जाए।
लेकिन...
हेइवू द्वारा आप पर हमला किए जाने के बाद,
आपकी कितनी शक्ति शेष है?
तीस प्रतिशत।
लेकिन अगर मैं 60 प्रतिशत तक ठीक हो जाता हूँ,
मैं उनसे जान की बाजी लगाकर लड़ सकता हूँ।
जीवन अनमोल है।
अपनी जान जोखिम में डालने में इतनी जल्दी मत करो।
आपको इसका अधिक उपयोग करने की आवश्यकता है।
अरे!
पत्तियों को चांदी में बदलने की तकनीक—
क्या आप अभी भी इसे कर सकते हैं?
उस मंत्र के लिए मुझे अपनी शक्ति का केवल 10 प्रतिशत ही चाहिए ।
इसके अलावा, ऐसे समय में,
तुम क्यों हो...
तुम क्यों हो
क्या अब भी आपको पैसों का इतना जुनून है?
मैं आखिरकार अपने पुराने पेशे को छोड़ नहीं सकता।
आकर देख लीजिए!
ये बहुत बढ़िया सामान हैं!
आना!
यह
राक्षसों को पकड़ने का एक दिव्य हथियार है!
एक नज़र देख लो!
जिओ याओ.
यहां जो चीजें बिकती हैं,
जब तक कोई मंत्रों का जाप नहीं करता,
हम सुरक्षित हैं।
चिंता मत करो।
याद करना,
तुम हो...
इंसान।
हाँ।
चल दर।
महोदय,
आपके पास मौजूद भूत-प्रेत पकड़ने वाली वस्तुओं में से कौन सी वस्तु
सबसे अच्छा काम करती है?
याद,
मैं जो भी बेचता हूँ,
वह उच्चतम गुणवत्ता का होता है।
लेकिन सर्वश्रेष्ठ की बात करें तो,
ये भूत भगाने वाले पटाखे होंगे ।
आपको बस इसे इस तरह धीरे से खींचना है।
मेरे ये दो दोस्त
पटाखों से डरते हैं।
कृपया जारी रखें।
डर गया क्या?
-नहीं, मैं नहीं हूँ।
-आड़ू की लकड़ी से बना रंगीन ज़हर है।
अगर इंसान गलती से इसे सांस के जरिए अंदर ले ले तो क्या होगा
?
चिंता मत कीजिए, महोदया।
यह विष
हमारी पूर्वजों की गुप्त विधि है।
इसका असर सिर्फ राक्षसों पर होता है।
इससे मनुष्यों को कोई नुकसान नहीं होगा।
जैसा कि कहा जाता है, यह
आक्रमण और बचाव दोनों के लिए अच्छा है।
जब साधारण राक्षस इसका सामना करते हैं,
मैं आपको यकीन दिलाता हूं कि वे इसे बिल्कुल भी संभाल नहीं पाएंगे ।
बस इतना ही?
और भी बहुत कुछ है।
लेकिन ये पटाखे काफी महंगे हैं।
मैंरे पास जायदा है।
बस काफी है।
जब तक वे ठीक से काम करते हैं,
हम सब कुछ ले लेंगे।
ये बहुत अच्छे से काम करते हैं, बिलकुल!
महोदया, कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
मैं इन्हें गोदाम से आपके लिए ले आऊंगा।
याद,
मेरे खजाने पर एक नजर डालो।
एक नज़र देख लो।
यह सज्जन।
मेरे पास यहाँ कुछ बेहतरीन वस्तुएँ हैं।
क्या आप देखना चाहेंगे?
याद।
यह देखो।
इसे देखिए।
यह असली आड़ू की लकड़ी की तलवार है।
ठीक है, ठीक है!
मैं समझ गया!
एक क!
कियानकुन दानव वशीकरण मूसल।
बादलों को ढकने वाली अचूक गोली।
नौ चेन वाला ताला।
राक्षस-भगाने वाला ताबीज।
अंडरवर्ल्ड नाइनटीन-व्हिप।
शरीर को चकनाचूर कर देने वाला दर्पण।
तो, शियाओ याओ,
तुम आखिर सोच क्या रही हो?
आप मेरे प्रभु को जन्म देने की योजना बना रहे हैं
इन मानव-राक्षस-पकड़ने वाले उपकरणों का उपयोग
इनके विरुद्ध करें...
हेइवु.
हेइवू ने राक्षसों के साथ विश्वासघात किया
और उन्हें यातना देने के लिए मनुष्यों को सौंप दिया।
इसलिए हमें उसे
मानवीय तरीकों का स्वाद चखने देना चाहिए।
यह समझ आता है।
मेरे प्रभु, मैं फिलहाल इस पर कोई टिप्पणी नहीं करूंगा।
लेकिन श्याओ याओ, मैं आपसे पूछना चाहता हूँ:
क्या आप हीवू को इतना कमतर समझते हैं?
कोई बात नहीं क्या,
हेइवू एक महान दानव है जिसने
हजार वर्षों तक साधना की है।
क्या आपको लगता है कि ये सस्ते गहने
क्या उसे डरा सकता है?
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
हेइवू का असली रूप क्या है?
मुझें नहीं पता।
शायद एक चील?
कौन सा बाज?
वह घोड़े की नाल के आकार का चमगादड़ है।
तुम एक महान राक्षस में परिवर्तित हो गए हो।
फिर भी आपको कैटनिप पसंद है,
क्या आप नहीं हैं?
हीवू भी वैसा ही है।
कुछ जन्मजात गुण कभी बदले नहीं जा सकते।
ये विशेष रूप से उनके लिए तैयार किए गए हैं।
आप इसे कैसे स्थापित करेंगे?
मुझे मदद करने के लिए दोस्तों के एक समूह की जरूरत है।
दोस्तों का एक समूह?
यह क्या हुआ।
इसलिए
हांग ये के घर पर
दुष्ट राक्षसों का कब्जा हो गया है।
मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है
साथ मिलकर उसका घर वापस लेने के लिए।
क्या आप मदद करेंगे?
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
क्या संदेश पहुंचा दिया गया है?
इसे 7 दिन पहले भेजा गया था।
तो फिर फेयु गार्ड ने अभी तक जवाब क्यों नहीं दिया है?
कैसा रहेगा
क्या मैं दोबारा जाकर देख लूँ?
यह शियाओ मिंग की आवाज है।
क्या वह बिल्ली बुरी तरह घायल नहीं हुई थी?
यह इतनी जल्दी कैसे लौट आया?
आप!
जल्दी से जाकर देख लीजिए।
मैं...
मेरे नाथ।
भगवान हेइवु।
भगवान हेइवु!
मेरे प्रभु, बुरी खबर है।
क्या हांग ये वापस आ गया है?
हाँ।
नहीं - नहीं।
जैसे ही मैं बाहर निकला,
जहरीली धुंध ने मेरी आंखों को चौंधिया दिया।
उन्होंने मुझ पर घात लगाकर हमला किया होगा।
और जाल बिछाएं।
मुझे वहां से निकलने के लिए बहुत संघर्ष करना पड़ा।
यह एक मानव हथियार है।
क्या आप पर हांग ये ने हमला किया था या इंसानों ने?
मुझे ठीक से दिखाई नहीं दिया।
मेरे नाथ।
चल दर।
वहाँ है...
यह क्या है?
वहाँ कौन है?
हांग ये...
तुम मुझे मिल गए।
मेरे नाथ,
यह मैं हूं।
मुझे...
हेइवु.
आओ और अपनी मृत्यु से मिलो।
आ गए और
अपनी मृत्यु का सामना करो।
मिलो...
आपकी मृत्यु...
मौत...
मौत।
हाँग ये!
डेमन्स वैली में एक नई दुनिया है!
अब तुम दानव राजा नहीं हो!
मैं हूँ।
हाँ!
उपस्थित होने के लिए तैयार हो जाइए।
समान रूप से फैलाएं।
सावधान!
डगमगाओ मत।
अच्छा अच्छा।
उड़ना।
स्थिर रहो!
यहीं!
हिलना मत!
चल दर!
जल्दी पीछे हटो! जाओ!
पीछे क्यों हटें?
होंग ये अजीब व्यवहार कर रही है।
जाकर देखो क्या हो रहा है।
मुझे?
हाँ।
क्या आपको लगता है कि यह मुझे करना चाहिए?
जाना!
क्या आप जानते हैं
कितने पक्षी मरते हैं?
क्या मैं हर दिन अपनी बिल्ली के पंजों के नीचे रहता हूँ?
हाँग ये!
मेरे साथ फेयू गार्ड है।
तुम अकेले ही एक राक्षस हो।
नाटक करना बंद करो!
चलो भी!
तुम्हें मारने के लिए,
मैं अकेला ही काफी हूं।
चूंकि आपने अपना नाम
दानव रजिस्ट्री से हटा दिया है,
फिर सभी राक्षसों की ओर से,
मैं तुम्हारा अंत कर दूंगा।
जाना।
जाओ, जाओ।
हेइवु.
आपका समय समाप्त हो गया है।
यह नकली है।
तुम्हारे पास अब कोई शक्ति नहीं बची है।
यह महज एक भ्रम है।
यह सब फर्जी है!
मैंने झूयु जड़ी बूटी वापस भेज दी है।
वे चुप रहेंगे।
जिओ याओ.
इसलिए?
क्या मेरा विचार काफी अच्छा नहीं है?
हाँ।
चलो, मेरी प्रशंसा करो।
मेरी शियाओ याओ कितनी होशियार है!
और साधन संपन्न।
अरे हां।
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
अपनी आँखें बंद करें।
इन्हें बंद कर दो।
उन्हें खोलने।
हे प्रभु, दानवों की घाटी को पुनः प्राप्त करने पर आपको हार्दिक बधाई ।
यह है...
मेरे प्रभु आजकल बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
यह जेड कंघी
इससे आपका मन तरोताजा होगा और तनाव दूर होगा।
क्या आपको यह पसंद नहीं है?
मैं करता हूं।
मेरे नाथ।
क्या आप दोनों अब शादी के बारे में बात कर रहे हैं?
बकवास मत करो।
मैं बकवास नहीं कर रहा हूँ।
मानव रीति-रिवाजों के अनुसार,
कंघी विवाह का प्रतीक है।
मुझे मूर्ख मत समझो।
चलिए महत्वपूर्ण विषयों पर चर्चा करते हैं।
मेरे नाथ,
सबको पता है कि तुम वापस आ गए हो।
वे
गुफा के प्रवेश द्वार के बाहर आपका इंतजार कर रहे हैं।
यह सब तुम्हारी गलती है।
यह सब तुम्हारी वजह से है।
आप गद्दार।
सही।
तुम ही वो थे
जो राक्षसों को पकड़ने के लिए दानव घाटी में आए थे ।
मैं आपको बता दूँ,
मेरे पिता तुम जैसे गद्दारों से घृणा करते हैं।
यह सब तुम्हारी गलती है।
आप इसके हकदार हैं!
देखो तुमने हमें कितनी मुसीबत में डाल दिया है।
तुम बड़े खराब हो!
मेरे नाथ!
मेरे प्रभु लौट आए हैं!
तुम आखिरकार वापस आ गए!
यह तो बहुत ही अच्छी बात है!
आप वापस आ गए हैं।
यह बहुत अच्छा है!
तुम आखिरकार वापस आ गए!
मेरे नाथ।
हमें आपकी बहुत याद आई।
हम आपका बहुत लंबे समय से इंतजार कर रहे थे।
हाँ, वू हुआन बहुत बुरा था!
हमें आपकी बहुत याद आई।
पर्याप्त।
मेरे प्रभु अभी-अभी लौट आए हैं।
एक बार में एक ही व्यक्ति बोले।
यह मेरी गलती थी.
इस दौरान,
मेरी वजह से तुम सबको कष्ट सहना पड़ा।
नहीं, नहीं, मेरे प्रभु।
कोई जल्दी नहीं।
आप पहले जाइए।
मेरे नाथ,
मैंने सुना है कि आपकी शक्ति में बहुत वृद्धि हुई है।
क्या वह सच है?
बिल्कुल सच है।
मेरे प्रभु, मैंने सुना है कि
कोहरे और शून्य के क्षेत्र में,
आपने ड्रीमशार्ड को हरा दिया।
मैं आप सबको बताता हूँ।
मेरे प्रभु ही वह व्यक्ति हैं जिनकी
मैं अपने जीवन में सबसे अधिक प्रशंसा करता हूँ।
हाँ।
मैं भी उनके सम्मान का पात्र हूं।
मैं भी।
बिल्कुल।
हम सभी की भावनाएँ एक जैसी हैं।
मेरा प्रभु सबसे शक्तिशाली है।
किट्टी, इधर आओ।
क्या गलत?
क्या वू हुआन का
क्या यह कौवे का असली रूप है?
क्या वू हुआन एक कौआ नहीं है?
उसकी चोंच को देखो।
और उनके पंजे तो देखो।
यह एक बाज़ है।
जिस अंदाज में आप बात करते हैं,
यह पसंद है
आप तो पक्षियों के बड़े विशेषज्ञ हैं।
मैं शिकारियों के परिवार से आता हूँ।
एक बूढ़े चमगादड़ ने एक बाज़ को मोहित कर लिया।
बहुत दिलचस्प।
उसे निराश करो।
क्या?
क्यों?
हमें उसे निराश क्यों करना चाहिए?
क्या आपने उसे निराश किया?
क्या आप जानते हैं
उसने मनुष्यों के लिए कितने राक्षसों की बलि दी है?
वे राक्षस
उसे भयानक यातना सहनी पड़ी।
यह सही है!
हम उसे जाने नहीं दे सकते।
बिल्कुल।
हम उसे निराश नहीं कर सकते।
ठीक है, हम उसे रिहा नहीं कर सकते।
मेरे नाथ।
कल रात, हेइवू ने वू हुआन को छोड़ दिया
और अकेले भाग गई।
वू हुआन अब
अपने गुरु के वास्तविक स्वरूप को जान चुका है।
डेमन्स वैली में
उन्हें बार-बार नरसंहार का सामना करना पड़ा।
एक और की हत्या
इससे तो केवल हमारा गुस्सा ही निकलेगा।
वू हुआन को जाने देना बेहतर है
उसके कार्यों पर विचार करो।
जिओ मिंग,
उसे निराश कर दिया।
मेरे नाथ।
उसे निराश करो।
हाँ।
मेरी बात सुनो, वू हुआन।
अगर तुममें किसी भी तरह की आशंका रखने की हिम्मत है
राक्षसों को नुकसान पहुंचाने के बारे में बुरे विचार,
भले ही मेरे प्रभु मुझे दंडित करें,
मैं तुरंत करूंगा,
तुरंत,
मैं तुम्हें अपने हाथों से मार डालूंगा।
-मेरे प्रभु।
मेरे नाथ।
हे प्रभु, कृपया हमें सिखाएं।
-कृपया हमें सिखाएं।
-हम उसे पीट सकते हैं।
-हाँ।
-मैं उसे भी पीट सकता हूँ।
हमें नई तकनीकें सिखाएं।
-कृपया हमें सिखाएं।
-ठीक है। चुप रहो।
अगर आपके कोई सवाल हों तो मुझसे पूछें।
मेरे प्रभु ने मुझे हमारी यात्रा के दौरान कई तकनीकें सिखाई हैं ।
मैं उन्हें भी जानता हूँ।
मेरे प्रभु ने रात भर काम किया।
उसे परेशान मत करो।
उसे थोड़ा आराम करने दो।
मेरे नाथ,
हालाँकि इस दौरान
हम सब अपनी जान बचाने के लिए भाग रहे हैं।
मैं ही एकमात्र ऐसा व्यक्ति हूं
जो लगन से सीख रहा है।
मैंने जिस नई तकनीक का अभ्यास किया है, उसे अर्थ एस्केप कहा जाता है।
एक बार जब मैं इससे बाहर निकल जाता हूँ, तो
मैं पल भर में हजारों मील की दूरी तय कर लेता हूँ।
मुझे कोई नहीं ढूंढ सकता।
वह आश्चर्यजनक है!
हमें दिखाओ।
जहां तक ​​इस पृथ्वी से बाहर निकलने की तकनीक का सवाल है...
आगे बढ़ो।
हमें दिखाओं!
चलो भी!
कुंआ...
क्या वू हुआन ने यह कर लिया है?
वू हुआन ने ऐसा नहीं किया है।
आप को यह करना चाहिए।
अब मुझे पूरा विश्वास है
बहुत ज्यादा किताबें पढ़ना
उतना उपयोगी नहीं होता।
मेरे प्रभु, आपने बहुत विस्तृत अध्ययन किया है।
यह सोचकर कि शायद आपको कुछ सीखने को मिल जाए,
मनुष्यों से निपटने का कोई तरीका।
किसने सोचा होगा कि आप
क्या कोई हृदय-जलन पैदा करने वाला मंत्र सीखेगा?
क्या यह मूलतः आत्महत्या नहीं है?
अलावा,
भला कौन समझदार व्यक्ति
कौन इस तरह की तकनीक विकसित करेगा?
हमें ऐसे कोई राक्षस नहीं मिले जिन्होंने
हृदय प्रज्वलित करने वाले मंत्र का प्रयोग किया हो।
[लाल ज्वाला फल के अंदर]
दस्तावेजी मामलों की तो बात ही छोड़िए।
[यह एक गर्म तरल पदार्थ है जो इसे
एक दिन में पका देता है।]
[इसका रंग न केवल चमकीला है, बल्कि
इसमें ज़बरदस्त आग भी है।]
कौन जाने,
क्या हम इस जादू को तोड़ने का कोई तरीका ढूंढ पाएंगे।
लेकिन वैसे भी,
भले ही आप
हर तरह से शियाओ याओ की रक्षा कर रहे हों,
इसका उससे कुछ संबंध है।
मेरे नाथ,
तुम अब कहाँ जा रहे हो?
वैसे भी तुम्हारी देखभाल करने वाला कोई नहीं है।
मुझे तो पता भी नहीं
जिस बात से तुम इतनी हठपूर्वक चिपके हुए हो।
इसलिए,
जो बोओगे वही काटोगे।
क-क-क्या
ए.ए. Are
आप कर रहे हैं?
लुओलुओ.
मेरे नाथ।
सामान्यतः,
अब तक तो आपको नींद आने लगनी चाहिए थी।
मेरे प्रभु के वापस आने के साथ,
संपूर्ण दानव लोक ऊर्जावान हो गया है।
मैं पहले जैसा नहीं हो सकता।
मुझे खुद को उपयोगी साबित करना होगा।
आपको ऐसा व्यवहार करने की जरूरत नहीं है
तुम मुझे मारने के लिए बहुत अच्छे हो।
अपनी सत्ता स्थापित करने के लिए मुझे मारना
अपरिहार्य है।
इस पाखंडी कृत्य को बंद करो।
मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछूंगा।
मुझे बस सच-सच जवाब दीजिए।
मैं एक बार मानव जाल में फंस गया था।
और मेरा मुंह
एक संकीर्ण गर्दन वाली बोतल में फंस गया था।
भगवान हेइवु ने मुझे बचाया।
हालांकि मैंने कर्ज चुका दिया है,
मुझसे उसे धोखा देने के लिए कह रहा है
यह असंभव है।
आप तो निश्चित रूप से जानते हैं कि दयालुता का प्रतिफल कैसे दिया जाता है।
वफादारी को सर्वोपरि महत्व देना।
लेकिन क्या आपने कभी इसके बारे में सोचा है?
जहां वे छोटे राक्षस
जो कभी आपको अपना गुरु मानते थे,
और आपका सम्मान और आपसे प्यार करता था।
अब हैं?
हेइवू और फेइयू गार्ड के बीच आखिर चल क्या रहा है ?
हांग ये, फालतू बातें करना बंद करो।
अगर तुम मुझे आज नहीं मारोगे,
एक दिन मैं तुम्हें मार डालूंगा।
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
क्या आप अपने ही लोगों को नुकसान पहुंचाएंगे?
नफरत शब्द इसके लिए उपयुक्त नहीं है।
पूरे इतिहास में,
चाहे मनुष्य हों या राक्षस,
जब सत्ता का हस्तांतरण होता है,
केवल तभी जब पूर्व शासक की मृत्यु हो जाती है,
क्या उत्तराधिकारी अपनी स्थिति को सुरक्षित रख पाएगा?
अगर मेरी बिजली चली जाए तो क्या होगा?
और उनसे कोई खतरा नहीं था?
क्या तुम तब भी मुझे मारना चाहोगे?
हाँ।
क्यों?
जब तक तुम एक बार दानव स्वामी थे,
आपको बाहर निकालना होगा।
पानी।
मैं कुछ पानी चाहिए।
मैं यह नहीं कर रहा हूँ
क्योंकि मुझे तुम्हारे लिए दुख हो रहा है।
लुओलुओ.
क्या आप
इसे थोड़ा ढीला कर दें?
मैं
सांस नहीं ले पा रहा/रही हूँ।
बस थोड़ा सा।
तुमने हमारे समुदाय के साथ विश्वासघात किया।
मुझे आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
अब जब हांग ये लौट आया है,
और मैं इस स्थिति में हूँ,
मैं आखिर कर क्या सकता था?
लुओलुओ.
हमारे भले के लिए
शिक्षक-छात्र संबंध
और हम दोनों ही राक्षस हैं,
कृपया?
कृपया कृपया।
बस थोड़ा सा।
बस थोड़ा सा, ठीक है?
अच्छा।
मैं इसे वापस बांध दूंगा।
आप!
तुमने मुझे कैसे धोखा दिया?
तुम तो हद से ज्यादा बेवकूफ हो।
अपनी मूर्खता को दोष दो।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझे रोक सकते हो?
मेरे रास्ते से हट जाओ।
आप जा नहीं सकते!
लुओलुओ.
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुंचाना चाहता। एक तरफ हट जाओ।
अन्यथा मुझे असभ्य होने के लिए दोष मत देना।
मेरे प्रभु ने कहा
राक्षसों को एकजुट होना होगा।
मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता।
हांग ये के छलपूर्ण भाषणों में से एक और ।
तुम जिद्दी मूर्ख हो।
मेरे नाथ।
यह ठीक है।
आपको चोट लगी है।
शक्तिशाली दानव स्वामी के रूप में,
एक छोटे से दानव को क्यों पनाह दी जाए?
आपने एक बार कहा था,
केवल तभी जब शासक की मृत्यु हो जाती है,
क्या उत्तराधिकारी स्थिर हो पाएगा?
लेकिन मेरी राय में,
शक्ति
यह अनुदान केवल उन्हीं को दिया जाता है
जो सभी प्राणियों के साथ समान व्यवहार करते हैं।
हालांकि हम इंसानों को नापसंद करते हैं,
उनकी एक अच्छी कहावत है:
"आकाश और पृथ्वी दयालु नहीं हैं।"
सभी प्राणियों को आवारा कुत्तों की तरह समझना।"
यदि शासक
ईमानदारी से नहीं
और सभी राक्षसों की समान रूप से देखभाल करें।
ऐसा कैसे हो सकता है कि अभी भी हो
क्या यह दानवों की घाटी जैसा कोई अभयारण्य है?
हेइवू और हम कैसे
क्या यहाँ अभी भी सत्ता के लिए लड़ाई जारी है?
आप स्वभाव से अच्छे हैं।
अब हेइवू के बहकावे में न आएं।
जिओ याओ.
बैठना।
आपको दोबारा चोट क्यों लगी?
मैंने गलती से उस पर खरोंच लगा दी।
इस पर खरोंच कहाँ से आई?
बांस के झुरमुट में।
आप बहुत पीले दिख रहे हैं।
मैं नहीं रहा हूँ
इन दिनों अच्छी नींद आ रही है।